ho denunciato il sindaco di due carrare
ovvero della sua sola carra una carrara
una non due
tale davide moro per devastazione
ambientale e abuso d'ufficio dati
oggettivi e con l'insistenza di farlo
contro lo stato e nonostante il parere
chiaro della sola in tendenza è
un'indicazione precisa del governo ma
questo continua a dire quello che
l'evidenza smentisce un avvocato oggi
attraverso una richiesta della minoranza
poi non è tra l'aumento di come ce l'ha
fatta maggioranza e minoranza dice il
comune non è obbligato a procedere per
fare l'ipermercato perché dunque lo vuol
fare questo sindaco cosa lo muove
abbiamo letto intanto occasione ma
quello che mi induce oggi a denunciarlo
di nuovo il fatto che lui pensa di farmi
tacere continuando a dire che vuol
denunciarmi lui perché lo ha fatto
quest'estate io non me ne sono accorto
ma di nuovo lo denuncio per diffamazione
già quest'estate ho presentato apposita
querela in quanto il signor sgarbi ha
offeso pesantemente la comunità caranese
proprio non c'è il cervello
io ho parlato sempre di lui la comunità
carrarese e semmai sua vittima
non mi sono occupato dei cittadini che
sicuramente sono contro di lui come
tutte le persone di buon senso come
tutto il mondo di fronte a questo meno
lui con il suo cervello vuoto
noi continua a dire che mi denuncia per
difendere la sua comunità
prenderò ancora procederò ancora in
questa direzione
voglio salvaguardare il mio paese da che
si permette di sul garda che cazzo dici
ma che cazzo dici ma che cazzo dici
davide moro zucca vuota zucca nulla
nulla sei tu faresti del 1
certo mi ha detto nulla e consentono dei
tuoi cittadini annullate zucca vuota a
te cap rate incapace a te abusivo ti
dico anche sindaco abusivo cosa c'entra
questa strada da questa ipocrisia questo
dire a non possiamo metterci contro
l'immobiliare non possiamo perché
altrimenti lo devo pagare chissà quali
penali e adesso il denuncio sgarbi per
difendere la comunità di carrara per
difendere per salvaguardare il mio paese
da chi si permette di insultarlo solo
insulti zucca vuota
io non ho parlato di nessun cittadino se
non dite allora ap coraggio dire che
rinunci me tu non che lo fai per
difendere la tua comunità per
salvaguardare la tua cittadinanza per la
comunità carrarese lo fa intertek sa se
non lo fai per niente la tua querela
nascendo dal nulla e nulla come te io
incompreso di denuncio per devastazione
ambientale per